"كينغ لاندينج"
"دريد فورت"
"وينتر فيل"
"الجدار"
"برافوس"
"ميرين"
|| || صــراع العـروش
"الموسم الرابع، الحلقة السابعة بعنوان :  "
(الطائر المحاكي)
عقدت اتفاق لأحتفظ برأسك على
رقبتك ناكرة الجميل لفترة أطول
أنا آسف، على ماذا سأشكرك؟
فرصة لأعيش وأموت على الجدار
- .. كعقاب لجريمة لما ارتكبها؟
- لقد تخليت عن حياتك، لقد تركتها
- هذه ليس مزحة، أتفهم هذا؟
- بالطبع مزحة ولكنها غير مُضحكة
لم أستطع ..
لم أستطع الإنصات إليها
.. تقف هناك وتحكي أكاذيبها.
لم أستطع فعلها.
- لقد وقعت في حُب ساقطة
- أجل، وقعت في حُب ساقطة
وكنت غبياً بما يكفي لأعتقد
أنها ستقع في حبيّ
ذلك الاتفاق الذي عقدته،
.. كان كل ما أراده أبانا.
أتفهم هذا؟
يُعيدك كوريثه،
سيد (روك) المستقبلي.
ثم يُبعدني إلى (كاسل
بلاك) بعيداً عن ناظره أخيراً.
وهذا مثالي أيضاً.
شعرت بتحسن عندما
سمعت هذا منه
يعرف أنني بريء وينوي
أن يُضحي بي على أي حال
- ينوي أن يضحي بأي منا.
- ليس أنت
أنت الابن الذهبي.
يمكنك قتل ملك
أو تفقد يد،
أو تضاجع أختك ولكتك
ستكون الابن الذهبي دائماً.
حاذر.
أنا أخر صديق لديك.
على الأقل استطعت
أن أخبرهم بحقيقتهم.
أجل، خطاب عبقري!
سيتحدثون عنه لأيام قادمة.
ظننتك شخص واقعي
لم أدرك أنك
ستُموت بكبرياء.
لا تتخلى عني سريعاً،
لقد نجوت من نزال تحكيمي من قبل
- .. حتى لو لم تكُن هناك لتنقذني.
- لا يمكنني إنقاذك هذه المرة أيضاً
تدريبي أثبت أني لا أستطيع
هزيمة فتى إسطبل بيدي اليسري.
أين روح المغامرة؟
حتى لو خسرت، تخيل النظرة
على وجه والدك عندما تسقط.
عائلتنا ستنتهي بضربة
سيف واحدة
هذا مُغري
حسنٌ ..
(برون) قاتل من أجلي
ذات مرة وسيكررها.
إذا فاز،
أتوقع أن أكون مدين
لها لبقية حياني.
- إذا فاز
- هلا عثرت عليه من أجلي؟
من الذي تنويه (سيرسي)
بأن يكون بطلها؟
أتمنى أن يكون (ميرين ترينت)
لقد استمتعت وأنا أشاهد
(برون) وهو يجرد هذا الطفل
كلا، ليس السير (ميرين).
هيّا، تحركوا
وأنت.
هيّا.
الرحمة
أرجوك، الرحمة
أهلاً بك في العاصمة
يا سير (كريغور)
شكراً لمجيئك هنا سريعاً.
- يبدو أنك في حالة جيدة
- من سأقاتل؟
هل هذا يهم؟
- قد يكون هُناك طعام
- وقد يوجد جنود
لا يجب أن تجلس
هنا هكذا
وأين سأجلس؟
حاولت السير إلى كوخي
ولكن أتألم بشدة.
- ثم أتذكر أنهم أحرقوا كوخي.
- من كانوا؟
لقد توقفت عن
السؤال منذ زمن
- هذا لن يتحسن أبداً
- لا يبدو كذلك
طريقة سيئة للموت.
- ألم تكتفي بعد؟
- من ماذا؟
أعرف، حان وقت الرحيل.
سأتولى أموري بنفسي.
كان هذا ما أفكر فيه.
إذن لمَ الرحيل؟
عادة
- لا يوجد شيء أسوأ من هذا.
- ربما لا يوجد ما هو أسوأ من هذا
لا شيء أفضل أو أسوأ
من أي شيء.
لا شيء هو لا شيء.
من أنتِ؟
اسمي (آريا)
(آريا ستارك).
- هل أنت والدها؟
- آسِرها
ذاهب بها إلى خالتها
من أجل فدية.
إنها مُبادلة عادلة.
كنت أفكر دائماً في المبادلة
العادلة بكل معاملتي.
أعطني وستأخذ.
عدل وتوازن.
لم يعد هُناك توازن بعد الآن.
هل لي أن أشرب؟
الموت يُشعر بالعطش
كنت أتمنى أن يكون نبيذاً
وكذلك أنا.
هذا هو مكان القلب.
هكذا تقتلين رجل.
ماذا تفعل؟
هناك جائزة على رأسك.
أعتقد أن هذا ما يفعله
الملك عندما تُوبخه
الملك ميت ..
لقد شرب نبيذ
مُسمم في زفافه
الجائزة على رأسك لأنك
قتلت جنود من الـ(لانيستر)
مائة قطعة فضية.
وهل تعتقد أنك من سيأخذها؟
لم تفكر جيداً، أليس كذلك؟
لقد كنت سجيناً لـ(يورين)
عندما كان يأخذني للجدار
أخبرني أنه قد
يضاجعني بالعصا
اليوم لا يسير كما خططت.
هل أنت في قائمتها؟
ليس فيها،
لا أعرف اسمه.
ما اسمك؟
- (روج)
- شكراً لك
أنتِ تتعلمين.
حُراس عائدون!
لقد عادوا!
- تحياتي
- لم أظن أني سأراك مجدداً.
- بخير يا (جون)؟
أهلاً بعودتكم يا أشقائي.
لورد (سنو)
هذا ليس مكاناً
لوحشِ بري
قُم بحبسه وإلا سأجعل (هوب)
يطهوه حساء الليلة.
هيّا يا (غوست).
جيش (مانس) كان يقترب
من كوخ (كريستر) عندما رحلنا
رأينا نيران المعسكر
من فوق تلال (أوزريك)
سيصلون إلى الجدار
قبل اكتمال القمر القادم.
أنا متفاجئ أنك
لم تذهب لترحب بهم.
الملك وراء الجدار
صديقك القديم، أليس كذلك؟
- يجب أن نتحضر
- كنا نتحضر
يجب أن نُغلق النفق.
نسده بالصخور والثلج،
نُغرقه حتى يتجمد
وكيف سنذهب للشمال؟
- لن نفعل
- جبان
ستقوم بقطع أرجلنا هكذا،
وتقتلع أعيننا ..
تجعلنا نرتعد خلف
الجدار آملين عبور العاصفة؟
لا يمكننا الدفاع عن
البوابة ضد 100 ألف رجل.
هذه القلعة صمدت لآلاف السنوات،
الحرس الليلي دافعوا
عنها لآلاف السنين
وطوال هذه القرون، لم
نغلق أي نفق فيه.
هل رأيت عملاق من قبل
يا سير (أليسر)؟
لقد رأيته.
بوابة النفق لن توقفهم.
القُضبان على هذه
البوابة سُمكها 4 بوصات
- صلب قوي وبارد.
- ولن يُوقفهم
ذكرني بأي جماعة
تنمتي يا لورد (سنو)
الخدم.
هل الخدم مسئولين
عن صيانة النفق؟
كلا.
ومن يكون المسئول؟
- البُناة
- البناة!
البناء المسئول هنا (ياوريك)
اللورد (سنو) ينصح بغلق النفق،
تاركاً إيانا غير قادرين
على إتمام واجبنا
كأخوة أقسموا
للحرس الليلي.
هل توافقه؟
كلا.
نظرا لمعرفتك العميقة
بجيش الهمج
أنت و(تارلي) ستأخذان
الحراسة الليلية فوق الجدار
.. حتى اكتمال القمر.
تحركوا ..
مسئول البُناة، يريد 100
برميل من الزفت فوق الجدار.
حسنٌ.
مولاي ..
- لديك ملابس جديدة
- هل تُعجبك؟
القفازات من الصوف الناعم،
أنعم من فخذين العذراء
لقد أرسلت لك منذ أيام.
- كنت مشغولاً
- تفعل ماذا؟
أيامي وحيداً قد انتهت.
سأتزوج (لوليس ستورك ورث)
(لوليس ستوك ورث)؟
أظن أنها ليست
نوعك المفضل من الفتيات.
لم أقل أن لدي
نوع مفضل من الفتيات
- إنها غبية
- إذا أردت غبياً لتزوجتك.
عندما تُدبر شقيقتي
هذه المباراة المحبوبة،
هل ذكرت أن (لوليس)
كان لديها شقيقة أكبر؟
(فليس).
أجل، أعرف بأمر
الشقيقة الأكبر
- وهل تفهم قواعد الميراث؟
- (فليس) في الـ40 وعقيمة
ومازالت ستحكُم قلعة (ستوك ورث)
من بعد موت والدها
أجل.
ما لم تختفي قبل موت والدها،
حينها تأخذ (لوليس) القلعة
ماذا؟ السيدات
تسقط من على أحصنتها ..
وتكسر رقابها
الجميلة طوال الوقت.
أنت وشقيقتي
تستحقان بعضكما.
لماذا أزعجت نفسك
بالمجيء هنا؟
لقد سألتني ذات مرة
إذا كان هناك أحد سيبيعك،
.. تضاعف سعرهم.
- هل تُريد زوجتان أم قلعتان؟
- واحدة من كلاهما ستكفي
ولكن إذا أردت مني
قتل الجبل من أجلك،
- .. لابد أن يكون الثمن قلعة كبيرة.
- أنا عاجز الآن عن القلاع
ولكن أستطيع عرض
الذهاب والإمتنان.
لدي ذهب.
- وماذا سأشتري بالإمتنان؟
- قد تُفاجئ
آل (لانيستر) يدفعون
ديونهم دائماً
- شقيقتك من الـ(لانيستر) أيضاً
- زوجتي هي الوريثة لـ(وينتر فيل)
إذا خرجت من هذا ومازالت
رأسي على كتفيّ
ربما سأحكم يوم
ما الشمال تحت اسمها.
ويمكنني أن أنحت لك
جزء كبيراً منها
إذا وريما ويُمكن
الجو بارد جداً في الشمال
(لوليس) دافئة وناعمة
.. وقريبة.
إذا أعطيتك خياراً بين
مضاجعة (لوليس) ..
ومقاتلة الجبل، ستقوم بإنزال
سروالك وتُخرج عضوك قبل أن أومض.
- هل يُخيفك لهذه الدرجة؟
- سأكون غبياً إذا لم يُخيفني
إنه ضخم بغرابة
وقوي بغرابة.
وأسرع مما تتخيل
بالنسبة لرجل في حجمه.
ربما قد أهزمه،
أقفز حوله حتب يتعب
.. من ضربي فيترك السيف،
وأسقطه أرضاً بطريقة ما
ولكن زلة واحدة وسأموت.
- فلماذا أخاطر بهذا؟
- لأنك صديقي
أجل، أنا صديقك
ومتى خاطرت بحياتك
من أجلي؟
أنت تروق لي، شخص
قصير ومُدلل
- ولكنني أحب نفسي أكثر.
- أتفهم هذا
- أنا آسف بأن تصبح الأمور هكذا
- لماذا تتأسف؟
لأنك وغد شرير
بدون ضمير ورحمة؟
لهذا السبب قد
أحببتك من البداية.
- لقد قضينا أيام جيدة سوياً
- أجل، قد فعلنا
ماذا ستفعل؟
أفترض أنه علي
قتل الجبل بنفسي.
ألن يصبح هذا أغنية عظيمة؟
أتمنى أن أسمعها
وهم يعنونها يوم ما.
- كيف جئت إلى هنا؟
- بابك عليه حراسة جيدة،
.. ولكن نافذتك لا.
لقد سبحت غلى جزيرة
على بعد ميل من أجل هذه.
لا تفعل هذا مجدداً.
لم أقابل امرأة من
قبل لا تحب الزهور البرية.
هذا مهجعي الخاص، إذا
أردتك هنا، سوف أستدعيك
سامحيني يا ملكتي،
لقد عشت لأخدمك.
أخبرني سبب وجودك هنا.
جئتُ طالباً خدمة
أملك مهارتين فقط
في هذا العالم ..
.. الحرب والنساء.
أنتِ تمكثين هنا في
(ميرين) لتحكُمي
هذا قرار حكيم وأحترمه.
ولكن هنا في (ميرين)
لا استطيع إكمال مهارتي
لقد أمرت الأبناء
الآخرين بحراسة الشوارع
.. ليوقفوا القتال الإنتقامي.
لقد أمرتِ يأن نكون
حُراس ليلين
وبالنسبة للنساء،
هناك الآلاف من النساء
في (ميرين) يُمكنك إيجادهم
هناك واحدة فقط،
ولكنها لا ترغب في.
- لقد أقسمت لي بالقتال
- وسأفعل حتى يوم مماتي.
لذا إذا أمرتك بالبقاء
في (ميرين) وحراسة الشوارع؟
سأبقى في (ميرين)
وأحرس الشوارع
أرسليني لأقتل أعدائك،
أي عدو في أي مكان
دعيني أفعل ما أجيده.
حسنُ.
افعل ما تُجيده.
اخلع ملابسك.
"تحذير مشهدين إباحيين"
- تفضلي يا ملكتي.
- لم أقصد إزعاجك يا سيدتي
لا يمكنك إزعاجي أبداً
وددت التحدث إليك
فقط قبل أن نرحل.
هلا أحضرتِ لي تلك القنية؟
الزرقاء
كلا، ليس هذه
لن ترغبين في
لمس هذه، التالية لها
هذه.
عندما نظرت إلى النار
هذا الصباح، تحدث إلي الإله
وقال،
"الليلة، ستأخذين أخر
حمام لكِ لفترة طويلة ..
.. اجعليه يستحق"
مزحة.
وأخشى أنها ليست جيدة.
كانت، أنا ..
.. المرح ليس من صفاتي.
هذا لأن معظم النكات كذب
وأنتِ مخلصة للحقيقة.
إذا كانت كذب يا سيدتي،
أليس من الأفضل تجنبها؟
ليس دائماً.
معظم هذه المساحيق
والتراكيب كذب.
خدع لجعل الرجال يظنون
أنهم يُشاهدون قوة الإله.
وبمجرد أن يدخلوا إلى النور
يعرفون أنها كانت كذبة ..
.. خدعة قادتهم إلى الحقيقة.
القليل من هذا
المسحوق في الشعلة ..
ستٌحدث عموداً كامل
من النيران إلى السماء.
وهذه تُسبب دخان أسود ..
ستجعل أشجع الرجال
يتبولون من الخوف.
وقطرة من هذه في
نبيذ أي رجل ..
.. ستدفعه للمتعة والشهوة.
هل استخدمتِها مع (ستانيس)؟
كلا.
لا تنزعجي.
الرجال لا يشتهون
ما لديهم بالفعل
إنه مجرد لحم فحسب.
وبحاجة إلى ما تريده.
لا يوجد أي خدمة تتم
من أجل الإله وتُسمى ذنب.
أشكر الآلهة كل يوم
لأنها أحضرتكِ لنا.
و(ستانيس) لكِ
إنه يريد أخذ (شيرين) معنا.
أعتقد أن هذا ليس من الحكمة.
ابنتي لديها ميول للهرطقة
وأنتِ على علم بهذا.
ولكن لا أعرف إن كان شكها
حقيقياً أم ضغينة لي،
ولكن أياً كان،
يجب أن تظل هنا.
أفهم هذا الشعور.
- ولكن هذا مستحيل
- لماذا؟
لستِ بحاجة إلى مساحيق
وتراكيب يا ملكتيّ
ولا تحتاجين للكذب.
أنتِ قوية بما يكفي
للنظر إلى ضوء الإله
.. لتشاهدين حقيقته بنفسك.
حتى لو كان الأمر قاسياً ..
.. أو كان صعباً لنا لنفهم.
لستِ بحاجة لمساعدتي،
ولكن سأحتاج عونكِ قريباً.
عندما نُبحر، يجب
أن تكون ابنتك معنا.
الإله يحتاجها.
(جوره) الأنديلي.
هل أنت هنا لرؤية ملكتنا؟
إنها في مزاج جيد.
مولاتي ..
- لقد جئت مبكراً
- متأخر عن البعض
ألا توافق؟
ليس سؤالاً للموافقة
ولكن سؤال للثقة.
- أنت لا توافق ولا تثق.
- لمَ أفعل هذا؟ الرجل من المُرتزقة
ألم تقاتل لصالح "الصحبة الذهبية"
من قبل أن تُقسم لشقيقي؟
- لقد فعلت.
- أنا أثق فيك
(داريو ناهريس) قتل قواده من قبل ..
ووضع رؤوسهم أسفل قدمك،
عندما سئم من أوامرهم.
كيف تضعين إيمانك
في رجل كهذا؟
لن أضع إيماني أبداً
في رجل مثل (داريو)
لهذا السبب أرسلته مع
الأبناء الآخرين لاستعادة (يونكاي)
- هل فعلتِ؟
- أجل
بدونك هناك للحكم يا مولاتي ..
أخشى أن الأسياد
سيأخذون ما يريدون من وقت
ينتظرون رحيل الغزاة
ليستعيدوا الحُكم
لهذا السبب أمرت (داريو)
بأن يقتل كل سيد هناك.
الأسياد يأخذون
الرضُع من أيدي أمهاتهم
ويُشوهون الأطفال
الصغار بالآلاف
يُدربون الفتيات الصغيرات
على إمتاع الكبار
يعاملون البشر كوحوش
مثلما قلت بنفسك.
جمع كل الأسياد المتواجدين
ثم ذبحهم بالآلاف
تُعتبر معاملة
وحشية للبشر أيضاً.
العبيد الذين حررتهم،
.. الوحشية هي كل ما يعرفون.
إذا أردتِ أن يعرفون شيء أخر،
يجب أن تُعليمهم.
وأكافئ النخاسين بماذا؟
العطف؟
غرامة؟
تحذير شديد اللهجة؟
من المُغري أن تشاهدي
كل أعدائك أشرار،
ولكن هناك خير وشر
في كل حرب حدثت من قبل.
دع الكهنة يتجادلون
على الخير والشر
العبودية حقيقية، أستطيع إنهائها
وسأفعل وأقضي على من يفعلها.
لقد بعت رجال للعبودية يا مولاتي
والآن تساعدني لأريهم الحرية
لم لأكون هنا لأساعدك
لو قام (نيد ستارك)
بفعل ما ستفعلينه
بأسياد (يونكاي) معي.
الرجل الذي جاء لي ذلك
اليوم من أجل دفن والده
(هيزدار زو لوراك)؟
سيذهب من الآخرينالأخرين
ويكون سفيريّ في (يونكاي)
سيخبر الأسياد بما حدث
في (ميرين)
ويفسر لهم الخيار
الذي أمامهم
إما يعيشون في عالمي الجديد،
أو يموتون في عالمهم القديم.
اذهب وإلحق بـ(داريو)
قبل أن يرحل
- أخبره أنني غيرت رأيّ.
- حسنٌ يا مولاتي
كلا.
أخبره أنه من غير رأيّ.
الأوغاد.
هؤلاء العاهرون.
أنت تقوم بها خطأ
عليك أن تحرق
تلك العضة أولاً
.. هذا وإلا ستفسد وتتفاقم.
أعرف أنك لا تحب النار
ولكن إذا لم تفعل بشكل صحيح ..
بدون نار.
ستستغرق ثانية فقط.
لن تؤلم جداً
- بدون نار
توقفي عن هذا
توقفي عن كل شيء ...
الشكر لكِ، أنا مجرد
كيس سائر من الفضة
في أي مكان لديه
نفوذ الـ(لانيستر)
وهذا في كل مكان
نحن فيها الآن وسوف نذهب إليه.
أنا غبي مثل ذلك الخنزير
الذي طعنتيه في القرية
تسببت لنفسي بالجرح
والطعن والعض.
لا يوجد مكافأة
تستحق كل هذا
كنت أتمنى ألا أراكِ.
قلتِ أن أخيكِ
من أعطاكِ هذا السيف
أخي أعطاني هذا.
كان مثل ما قلتِ من فترة ...
وضعني في النار وكأنني
قطعة لحم ضأن لذيذة.
- لماذا؟
- ظن أني سرقت إحدى ألعابه
لم أسرقها، كنت ألعب بها فحسب.
الألم كان قوياً،
الرائحة كانت أسوأ
ولكن الأسوأ هو أن أخي من فعلها.
وأبي الذي حماه ..
أخبر الجميع أن
فراشي قد يشتعل.
أتعتقدين أنكِ بمُفردك؟
دعني أنظفك وأساعدك
على الأقل في خياطتها.
القليل من الراحة
لم تؤذي أحد
كنا ننام في خنادق
طيلة الأسابيع الماضية
أعتقد أننا قد نجد
فراشاً جيداً الليلة
ووجبة ساخنة
لم تطهوها أنت.
- لا أوفقك كثيراً يا سيدتي
- لا تتوقع أيضاً ملابس داخلية من الحرير
لم أعد أعمل لسيدك السابق.
- أجل يا سيدتي
- لا تسكر
- كلا يا سيدتي.
- هل أحضر شيء أخر؟
كلا، هذا كافِ
شكراً لك.
- فطيرة الكلى لذيذة
- شكراً
أفعل الأفضل.
فطيرة الكلى تتعلق
بالمكونات دائماً
الدقيق، شحم الخنزير والمياه
والبيض والحليب
هذا سهل ولكن اللحم ..
في زمن السِلم أو لا
الحصول على قطعة لحم جيدة
.. وكِلى عُجول ليس أمراً سهل.
أعني، بعض الناس
يحصلون على كل بقر كبير
ولكن ليس جيدة
بما يكفي للطهي
وصلصة اللحم!
لا تعطي أي مَرقة،
من الصعب الحصول عليها.
أترين، الكثير من الناس
يتخلون عن المرقة
لا يمكن أنت تفعلوا هذا!
بدون مرق لا يوجد فطير.
الأمر بسيط.
هذا درع جميل
هل أنتِ فارس؟
كلا.
هؤلاء من يرتدون
دروع عادة يكونوا فرسان
بصفة عامة،
من (كينغ لاندينج) صحيح؟
موطني الأصلي هناك،
في حي "فلي بوتوم" ولدت وتربيت
- ما الذي جاء بكم إلى هنا؟
- نبحث عن شخص ما
شخص محدد؟
ربما جاء هنا
الكثير من الناس يأتون هنا،
ذلك اليوم جاء ما يقارب 17 ..
فتاة، طويلة وذات
شعر أحمر وجميلة للغاية
اسمها هو (سانسا ستارك)
ولكن قد تستخدم اسم مختلف
آل (ستارك)؟
هؤلاء الذين من (وينتر هيل)؟
كلا، لم أرى أحد منهم
سمعت أنهم خونة جميعاً.
ولا نريد أي خونة هنا.
لقد تعهدت بحياتي
لوالدتهم (كاتلين ستارك)
وأقسمت لها أنني
سأحضر بناتها لها.
متأكدين بألا أحضر لكم
المزيد من فطائر الكلى؟
- ماذا؟
- لا شيء يا سيدتي
لن تنظر بهذا الوجه
إلى إلا بوجود شيء ما
لا أقصد أي أهانة
يا سيدتي، لا أقصد
لست مهتماً بالإهانة.
الـ(لانيستر) يريدون
الليدي (سانسا)
وبالطبع لديهم مال،
الناس تقتل من أجل المال
أعتقد لا يجب أن نُخبر الناس
أننا نبحث عن ليدي (سانسا).
سيدي، سيدتي
هل لي بكلمة؟
بِشأن ماذا؟
ليس فطيرة الكلى
تبدين كسيدة مُحترمة
شخصُ ما يمكن الوثوق فيه.
لم أقابل (سانسا ستارك) قط
ولكنني أعرف شقيقتها ..
(آريا).
لم يرى أحد (آريا ستارك)
منذ تم قطع رأس والدها
يفترضون أنها ميتة.
لم تكن ميتة عندما
تحدثت إليها أخر مرة.
متى كان هذا؟
ونحن متجهين للشمال
إلى الحرس الليلي
كانت ترتدي ملابس مثل الولد.
مثلكِ ولكن بدون درع.
تحت اسم (آري)
- ماذا حدث لها؟
- حسنٌ ..
النسخة المُختصرة.
الـ(لانيستر) أخذونا سُجناء
ولكننا هربنا
الأخوية أخذونا سُجناء،
وباعوني لصاحب الحانة
وكانوا سيبيعون (آريا) لوالدتها
في (ريفرون) مع سجين أخر
شخص ضخم وقبيح
وذو فم كريه
.. ووجه محترق نصفه.
- وليس ودوداً
- كلب الصيد
هذا المقصود.
إذا عثرتِ عليها
هلا أعطيتِ هذه لها؟
لقد أحبت أخر ما أعطيتها لها
.. ولكن هذه أفضل.
ماذا كُنت تقول؟
والدتها ميتة
وجدها متوفي،
(والدر فراي) هو السيد
الجديد لـ(ريفرون)
الأخوية ليست
في (ريفرون)
سيأخذونها لـ(ذا إيري)
- لماذا (ذا إيري)؟
خالتها (ليسا آرين)
شقيقة (كاتلين ستارك)
إنها أخر أقارب (آريا) الأحياء
ولديهم مال وتكره الـ(لانيستر)
لورد (تيرين) تأكد
أن أعرف ..
أي منزل يجب أن يتزوج
من الأخر ومن يكره من .
- قد تكون (سانسا) هناك
- أجل يا سيدتي، قد تكون
أواثق من هذا؟
كلا.
أتخيل أنك ستكون
في دار الدعارة في هذا الوقت
لقد قضيت بعض الوقت
مع شقراء مُذهلة ذلك اليوم.
أخبرني، لدي
كل أنواع القذارة هنا
- .. عدا النوع الذي أحبه.
- شقيقتك
(سيرسي) تحدث معي
تحدثنا بشكل
كبير عن ابنتها
وكم أن أختك قلقة عليها.
وكانت تحاول جاهدة ألا
تقنعني بأن أحكم ضدك
وأعتقد أنها صدقت هذا بنفسها
المشاعر الصادقة والتي
تفعل أمور غير مُشرفة
.. واحدة من ضمن مواهبها الكثيرة.
كان من الصعب لها
أن تخفي نواياها الحقيقية.
من النادر مُقابلة أحد من الـ(لانيستر)
يُشارك حماستي على قتل (لانيستر).
- إنها تريد قتلك بشدة.
- ليست بحاجة لتُزعجك بهذا
ويبدو أنني أعتني بهذا بنفسي،
الفرح الذي ستشعر به ..
.. عندما تغادر رأسي رقبتي.
- تُريد هذا منذ وقتِ طويل.
- أجل، أعرف
لقد قابلناك، أتعرف هذا؟
منذ سنوات
- كنت سأتذكر هذا.
- غير مرجح، كُنت حديث الولادة
أخذني والدي أن وشقيقتي
(إليا) معه في رحلة لـ(كاستلي روك)
كانت أول مرة لي خارج (دورن)
ولم أحب أي شيء في (روك)
لا الطعام ولا الطقس
ولا لهجتكم.
لا شيء.
ولكن أكبر خيبة أمل .. أنت.
أنت وعائلتي لديكم
تشابه كبير أكثر مما تخيل.
طوال الطريق من (دورن)
كل ما تكلمنا عنه هو وحش
.. تم ولادته لـ(تايون لانيستر).
رأس بحجم الجسم مرتين،
وذيل بين قدميه
مخالب وعين حمراء،
مزيج بين بنت وولد
كان هذا سيجعل
الأمور أسهل قليلاً
عندما قابلنا شقيقتك،
وعدتنا بأن نراك.
وكل يوم نسأل
وكل يوم تقول "قريباً"
ثم أخذتنا هي وأخيك
إلى حجرة نوم الأطفال
.. وكشفت عن المشوه.
رأسك كانت كبيرة قليلاً
ويديك وقدمك صغيرة
ولكن بدون مخالب أو عين
حمراء ولا ذيل بين قدميك
مُجرد قضيب أحمر ضئيل.
لم نحاول إخفاء
خيبة أملنا
قلت لـ(سيرسي)
"هذا ليس وحشاً"
"هذا مجرد رضيع"
وقالت: "لقد قتل والدتي"
وأمسكت قضيبك الصغير بقوة
.. وظننت أنها ستخلعه.
إلى أن أوقفها شقيقك.
قال لنا : "هذا لا يهم
الجميع يقولون سٍموت قريباً،
... وأتمنى أن يكونوا محقين"
"كان لا يجب أن يعيش كل هذا"
حسنٌ ...
عاجلاً أم أجلاً، تحصل (سيرسي)
دائماً على مُبتغاها
وماذا عما أريده؟
العدالة لشقيقتي وأولادها.
إذا أردت العدل، فقد
جئت للمكان الخطأ.
لا أوافقك.
لقد جئت للمكان المناسب.
أريد أن أقتص من
كل من ظلمني
.. وكُل من ظلمني مُتواجدون هنا.
سأبدأ بالسير (كليغور كليغين)
الذي قتل أولاد شقيقتي
ثم اغتصبها ومازالت دمائهم
على يديه قبل أن يقتلها .
سأكون بطلك.
مرحبا يا (روبين)
- ماذا تفعلين؟
- أبني موطني، (وينتر فيل)
على الأقل، أظن أني أفعل
لم أعد هناك منذ وقتِ طويل.
- لماذا رحلتِ؟
- إنها قصة طويلة
أنا أمكث
هنا في (ذا إيري)
أمي تقول أن الشوارع خطيرة
ويجب أن أظل في أمان
.. لأنني سيد (ذا فيل)
.. وسيد (ذا فيل) شخص مهم جداً.
- أجل بالتأكيد
- متى ستعودين؟
- ربما لن أعود
عائلتي لم تعد تعيش هناك،
وشخص ما أحرقها
هل لدى (وينتر فيل)
باب قمري؟
كلا، أخشى ألا يوجد
ليست عالية على الجبال،
إنها على الأرض
هذا يبدو خطيراً!
- كيف تجعلون الناس تطير؟
- لا نفعل
ماذا تفعلون بالأشخاص السيئين
والمُخيفين وكُل من لا يروق لكم؟
لا أفعل بهم أي شيء
الفتيات لا تشارك
في أمور كهذه حيثُ ولدت.
حسنٌ، أنا لورد (ذا قيل)
وعندما أكبر، سأجعل
كل من يزعجني يطير
أو أنتِ، عندما نتزوج ..
بوسعك إخباري
إذا لم تحبي شخص ما
فنأتي بهم إلى هنا ..
يسقطون من
باب القمر مباشرة.
يعجبني هذا.
لنبني باب
قمري في (وينتر فيل)
حسنٌ.
يمكننا بنائه هنا
في هذا البرج الكبير
حاذر، لقد هدمته
والآن علي إعادة تشيد
كل شيء من البداية
- لم أهدمه
- بل فعلت
لقد كان مهدومة بالفعل
لأنها لا تملك باب قمري.
- كنت سأصلحها
- إسقاط الأشياء ليست إصلاحاً
- بل يعتبر هدم لهم
- لم أهدمها!
- أنت غبي
أنا آسف يا (روبين) ..
أطفال.
- لقد ضربته
- لقد رأيتك
- كان لا يجب أن أفعل.
- كان على والدته فعل هذا
.. من زمنِ طويل.
اعتبرِّ هذا خطوة نحو الصلاح
- لو أخبر خالتي (ليسا) ..
- دعيني أتولى أمرها
كنت أحاول تذكر
كيف كان كل شيء.
لن أراها مجدداً.
الكثير يمكنه أن
يحدث من الآن وصاعداً
إذا أردتِ بناء منزل أفضل
يجب أن تهدمي القديم أولاً.
لماذا قتلت (جوفري)؟
أخبرني بالسبب.
لقد أحببت والدتك
أكثر مما تتخيلين
هل نُعطي الفرصة لهؤلاء
الذين يؤذون من نُحب؟
في عالم أفضل،
من نحبهم ...
قد يتغلبون على القوة والواجب،
حينها قد تكونين ابنتي.
ولكننا لا نعيش
في هذا العالم.
أنتِ أجمل منها كثيراً.
- لورد (بيليش) ..
- نادني بـ(بيتر).
هل أردتِ رؤيتي
يا خالتي (ليسا)؟
تعالي هنا يا (سانسا)
- أتعرفين كم بُعد السقوط؟
- كلا
ولا أنا أيضاً
مئات الأقدام
إنها رائع ..
ما يحدث للأجساد عندما
تصطدم بالصخور من بعد كهذا.
الصدمة تجعل الجسم يتجزأ
مثل البيضة عندما تسقط على الأرض.
بعض الأحيان تظل أجزاء متصلة
ستجدين الرأس بمفردها،
وكل شعرة في مكان
أعين زرقاء
لا تُحدق في شيء.
أعرف ماذا فعلتِ
أنا آسفة يا خالتي (ليسا)
كان لا يجب أن أضرب (روبين)
أعرف، أعدك أن هذا لن يحدث ..
لا تحتشمي أمامي
أيتها العاهرة الصغيرة
لقد قبلتِه، قبلتِ (بيتر)
- لم أفعل، أنتِ لا تفهمين
- لقد رأيتك
لا يمكنك الكذب
لأنني رأيته بأم عيني
- لقد قبلني وأبعدته
- كاذبة!
عاهرة! إنه لي!
والدي، زوجي
شقيقتي ..
جميعهم وقفوا حائلاً
بيننا وجميعهم موتى
هذا ما يحدث لكل من
يقف بيني وبين (بيتر)
انظري لأسفل!
(ليسا)!
دعيها.
أتريدها؟
هذه الصغيرة فارغة العقل؟
دعيها ..
إنها مثل والدتك تماماً
لن تُحبك أبداً
لقد كذبت وقتلت من أجلك.
لماذا أحضرتها هنا؟ لماذا؟
سأبعدها.
أقسم بحياتيّ ..
.. وبكل الآلهة،
دعيها تذهب يا (ليسا).
زوجتي العزيزة ..
زوجتي السخيفة!
لقد أحببت امرأة واحدة فقط
واحدة ...طيلة حياتي.
شقيقتُكِ.